# askeducation
educational portal
Также архив с просмотровыми файлами дизайна в аттаче(не обращай внимание на лого, это промежутоная мысль).
Архив с сайтом вот, очень надеюсь что у меня актуальная версия:

 Parta-web_PACK.zip

Нужно сделать адаптивный сайт, с сео оптимизацией, структурой каталожной, и подтянуть всю статейную, новостную помойку с возможностью указать старую ссылку страницы.


Адаптивное меню у меня в голове выглядит так:

Программы
- языковые курсы
- среднее образование
- высшее образование
Новости
Статьи
О нас 
Контакты

По структуре самого сайта прошу тебя поглядеть в кач-ве референса на studylab.ru
Структура каждой страницы(типа страницы) в аттаче в ворде
Структура сайта начинается с меню так: Программы->
далее выбор
-> среднее образование ->выводит перечень школ -> можно выбрать страну(как фильтр над списком)

-> высшее -> специализация(списком) -> выводит перечень школ -> страна(как фильтр над списком)

-> языковые курсы ->тип курса(списком)* -> выводит перечень школ -> страна(как фильтр над списком)
*Курс это текстовый блок с заголовком - названием(например "Программа 15 часов подготовки к IELTS"), описание - текст, тип курса с названием (фильтр)  должны иметь теги стоимость, продолжительность, язык, возраст,  кнопка забронировать(всплывающее окно)
* "Тип курса" такие 
-подготовка к сдаче экзаменов
-специализированные курсы
-языковые курсы
-каникулярные программы
нужна возможность в дальнейшем добавлять типы


Про новостную и статейную помойку:
В сути нам нужно перенести со старого сайта весь кусок текстовый http://www.parta.org/news/ слева выпадающее меню и там: статьи, архив статей и тд. все это 
и вот тут http://www.parta.org/services/ все, кроме онлайн тестирования. 
все остальное на сайте это новая структура с новым наполнением.  упустили кусок из вот этих блоков. извиняюсь за отсутствие уточнения ранее.
Но важный момент который нам нужно реализовать возможность редактирования и включения или выключения на каждой из этих страниц всплывающего окна с уведомлением о неактуальности данных.

Цены указываем в оригинальной валюте, не пересчитываем. 

Шрифты у меня выкуплены, отправлю тебе в скайп, гугл блокирует их прикрепление

***********************************

ЯЗЫКОВЫЕ КУРСЫ НА ПРИМЕРЕ  https://askeducation.ru/school/index/102 
Фото заглавное школы
Название школы: Regent Scanbrit
Локация: Страна, Город  (Великобритания, Борнмут)
 Старт программы: круглогодично 
Возраст учеников от 14 лет
Продолжительность 2,3,4 недели
Тектовый блок – описание(в админке нужен текстовый редактор):
Школа расположена в тихом и спокойном районе Борнмута. Это идеальное место для продуктивной учебы и хорошего отдыха. В распоряжении студентов просторная комната отдыха с широкоэкранным телевизором, бесплатный Интернет, а также красивый сад, где можно устроить барбекю в летнее время. Недалеко от школы расположены основные достопримечательности города: национальный парк Нью Форест и побережье Jurassic Coast.….. блаблабла
Дополнительные фотографии школы – галерея
Обязательный вывод курсов : смотрим https://askeducation.ru/school/index/102 вкладка цены
Нравится наполнение курсов, все оставляем. Копируем. У каждого курса кнопка Забронировать

Форма обратной связи

**********************************************

СРЕДНЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ НА ПРИМЕРЕ https://askeducation.ru/school/index/181
Фото заглавное школы
Название школы: CATS College Кентерберри
Локация: Страна, Город (Великобритания, Кентербери)
Стоимость обучения за год: от 20 000 GBP
Возраст учеников от 14 лет

Тектовый блок – описание(в админке нужен текстовый редактор):
CATS College занимает традиционное школьное здание, расположенное всего в 10 минутах от центра Кентербери. Отличительной чертой этого колледжа является сочетание старинных учебных корпусов с современными резиденциями и лабораториями. В распоряжении студентов комнаты для проведения семинаров, учебные классы и лекционные залы, оборудованные интерактивными досками, современные научные лаборатории, богатая библиотека, современный компьютерный класс, учебный центр с доступом в Интернет и большая столовая. Проживание для студентов колледжа организуется в резиденции или в принимающей семье.….. блаблабла
Дополнительные фотографии школы – галерея
(возможно подключаемы модуль вывода курсов)* к обсуждению
Форма обратной связи

***********************************************


ВЫСШЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ НА ПРИМЕРЕ https://askeducation.ru/school/index/254
Фото заглавное школы
Название школы: Ntec Tertiary Group
Локация: Страна, Город (Новая Зеландия, Крайстчерч, Окленд)
Стоимость обучения за год: от 20 000 $NZD
 Начало учебного года: 22.02.18; 22.03.18; 24.05.18 и тд 
Специализации (перечень) 
Гостиничный и ресторанный бизнес
Компьютерные технологии
Менеджмент
Бизнес
Бухгалтерия и финансы
Маркетинг, реклама и PR
Кулинария
Управление в сфере здравоохранения

Тектовый блок – описание(в админке нужен текстовый редактор):
Ntec Tertiary Group (часть Aspire2International) – образовательный консорциум, расположенный в Новой Зеландии. Учебное заведение включает в себя 3 института: Concordia Institute of Business, National Institute of Education и Foundation English. Все учебные заведения имеют аккредитацию Государственной Аттестационной Комиссии Новой Зеландии (New Zealand Qualifications Authority, NZQA). Все три института аккредитованы как институты первой (высшей) категории
….. блаблабла
Дополнительные фотографии школы – галерея
(возможно подключаемы модуль вывода курсов)* к обсуждению
Форма обратной связи


